é uma palavra para você que está em
primeira pedro Capítulo 1 Versículo 7
a primeira carta de Pedro Capítulo 1
Versículo 7
E aí
a primeira pedra 17 de para que a prova
da vossa fé muito mais preciosa do que o
ouro que perece e é provado pelo fogo se
ache em louvor e honra e glória na
revelação de Jesus
Cristo para que a prova da vossa fé eu
quero trazer uma palavra para você
quando a nossa fé é provada
e vai todo mundo aqui entrar no teste
incluindo eu não é o teste da Fé Quando
é que a nossa fé é provada
o primeiro garanto para você que a sua
fé não é provada pela quantidade de
glória a Deus no de aleluia e domingo
estranhos que você fala
eu garanto que não é a nossa fé não é
provada por isso mas eu acredito que
algumas coisas que podem provar nossa fé
não tudo eu quero apresentar para você
algumas coisas que é um teste da nossa
fé é importante você
meditar pensar e analisar porque tem a
ver com a prática da vida cristã Então
vamos lá quando é que a nossa fé é
provada primeiro uma maneira um teste da
nossa fé quando nós estamos sozinhos
e quando você está sozinho ninguém tá te
vendo
e ninguém tá te olhando
e não tem ninguém que te conheço que tá
perto você tá longe de alguém ou de
todos aqui é
é um teste muito interessante para nossa
fé e eu trago para você um personagem da
Bíblia que todo mundo conhece chamado
José
Oi José estava longe da sua família a
sua família em Canaã e ele no Egito
José Você pode ver isso no capítulo 39
do livro de Gênesis não precisa abrir só
tô dando a referência para depois você
ler e meditar se você quiser José tá
numa casa estranha
a Josefa no lugar que a mulher do dono
da casa
botou os olhos do garoto e vem
de maneira
constante é tentando seduzi-lo Você pode
ver isso no Versículo 10 desse Capítulo
39 e ela tenta o tempo todo
seduzir José
E isso não é uma brincadeira porque o
cara tá no lugar do convívio social dele
ele tá convivendo naquele ambiente ele
tá naquele lugar
o mal outra coisa é
interessante
é que a coisa foi estreitando o quê
é um dia além dele tá longe da casa do
pai da mãe de todo o referencial dele
agora ele entra na casa para trabalhar
no versículo de número 11 do capítulo 39
os criados não estão e ele está sozinho
e a mulher Então
vai num num derradeiro e final golpe
tentar agarrar o cara tanto é que os
velhos ficam na mão dela agora uma coisa
interessante é o seguinte é que José
estava longe de todo mundo
é mas muito perto de Deus
o versículo dois diz que
o senhor estava com José o senhor estava
com ele ele tava longe de tudo mais Deus
estava com ele e interessante é que
o quanto ele vai dizer uma palavra para
essa mulher o Versículo 9 ele diz assim
eu faria algo tão mal e pecaria contra o
meu Deus ele não diz que pecaria contra
a potifar ele coloca Deus em primeiro
lugar ele não coloca o cara que deu o
trabalho que comprou ele
faria esse grande mal e pecar ia contra
Deus ele sabia que Deus estava presente
em todo tempo na vida dele mesmo ele
tendo Só é longe de tudo e de todos
Olá meus queridos e amados irmãos
e quando nós estamos sozinhos muitas
vezes temos uma sensação de impunidade
e você lembra de Acã Josué Capítulo 7
e ninguém tava perto ele pegou
a prata pegou o vaso x pegou capa
escondeu debaixo da Tenda
ninguém tava vendo mas Deus estava vendo
e aquilo foi motivo para Israel ser
derrotado e quando o Josué tá chorando
se lamentando Deus diz assim é por que
tocaram no anátema no amaldiçoado
naquilo que eu disse que não fica tocar
até fez passar todo o povo até chegar
nele e aqui não foi destruição para ele
você lembra de Davi em segundo Samuel 11
um quando os reis saíram para a guerra
Davi mandou todo é sexo e todos os
séculos ficou em casa sozinho
já acordou tarde passeando
pela varanda do Palácio a casa do reino
lugar mais alto olhando para baixo vi
uma mulher nua se banhar ele tava só
e ele tava só
e a gente quando tá só tem que tomar
muito cuidado que você pode estar
pensando que não vai ter problema nenhum
que não vai acontecer absolutamente nada
eu garanto para você uma coisa a família
a igreja a palavra a oração o jejum e a
vigilância são instrumentos poderosos
para nos proteger Quando a gente tiver
só que Satanás a especialista em atacar
quando a gente está só a tentação de
Jesus em Mateus Capítulo 4 ele não tava
com iria de juanjo no deserto Miguel não
tava lá não tinha Serafina em Gabriel
ele tava só então quando ficar só antena
ligada meu filho isso vale para mim isso
vale para você é um momento da sua festa
é provada ninguém tá vendo mas tem um
detalhe provérbios dias e Três Rios que
os olhos do Senhor estão a terra
contemplando baús e bons Daniel 2 22 diz
que ele conhece o profundo e o escondido
ele conhece o que está em trevas e com
ele mora a luz Hebreus 4 13 dias que não
há nada encoberto diante dele todas as
coisas estão nuas e Patentes aos olhos
daquele com quem temos de da conta você
pode estar 10.000 Km da pessoa conhecida
você pode estar 10.000 Km do último
parente seu ou do último membro da
igreja mas você jamais vai estar longe
do Olhar de Deus então uma hora que você
pode ter a sua fé provada é quando você
está sozinho Faro dois nesse teste da Fé
Quando é que a nossa fé é provada quando
o somos doadores
e quando o sol o jogador gente sabe eu
tô falando aqui coisa que vocês já sabem
o cristão não é conhecido pelo que
recebe o Cristão é conhecido pelo que
doa
é por isso que Jesus em João 15 8-digit
nisto pai é glorificado que 10 muitos
frutos e assim sereis meus discípulos e
no Versículo 16 não foi vós que
escolhestes a mim mas eu que escolhi a
vós e vos nomeei para que vades e deis
frutos a fim de que o vosso fruto
permaneça e tudo quanto pedirdes ao pai
ele vo-lo conceda fruto é aquilo que
produzimos depen de pensão em favor de
outros e colorífico a Deus não tá
falando de fruto do espírito dos frutos
Esse é o que eu dou é o que eu faço é o
que eu realizo através da mudança da
minha vida pelo poder do Evangelho
então você não é conhecido pelo que
recebe você é conhecido pelo que você
doa E você já sabe eu só tô repetindo
já muitas vezes eu tenho falado isso
aqui porque tá na Bíblia o reino de Deus
é comparada que
e o reino de Deus a lei que move o reino
de Deus tem a ver com que eu tô acabando
de falar de Marcos Capítulo 4 Versículo
26 a 28 o reino de Deus é comparada a um
homem que saiu a semear e sem saber como
Aquela semente frutificou porque a terra
frutifica naturalmente primeiro a erva
depois a espiga e depois os grãos da
espiga
tá falando hein do aqui semente tá
falando em doação
tá falando em realização
então meu querido a sua fé é provada a
minha fé quando somos doadores o que é
que eu tenho que doar para provar a
minha fé
o perdão a pasta mas eu pego do irmão na
igreja com maior facilidade não é
problema é mesmo e Mateus 5:44
a
perdoar os vossos inimigos
mudou
o que é que eu tenho que estou a pastor
O que que você tem que doar
você tem que doar perdão você tem que
doar amor Mateus 5:44 desculpa Amai a
vossos inimigos você tem que doar perdão
Mateus 6:14 na oração que Jesus usar a
perdoe é os homens não é crente não é
perdoar quem te deve
se tem crente não quer perdoar meu irmão
que está com ele do lado vai perguntar
pecador
a
monta devendo sem reais ele vive igual
um cão em cima do vão ficar de 100 prata
o homem tá desempregado pegou sem prata
emprestado crente é a tá vivendo sem
se passar o mês é mais dois por cento de
juros
tu
tá me devendo sem é bom negócio é o
evangelho meu filho o evangelho não é
falácia de qualquer pastor do amor do a
perdão do A misericórdia
Mateus 57 deve aturados misericordiosos
porque alcançarão misericórdia
fazer o que é bem
fazer o que é bem como diz lá Tiago 4 17
aquele que sabe fazer o bem não faz
comete pecado
igual que pastor finança é uma prova da
tua fé quando o Paulo diz em segunda
Coríntios lado de 6 o que semeia pouco
ali pouco você minha muito cole muito
quem semeia pouca porque não acredita na
lei da semeadura então ele não toa
e após Ser aprovada no Whats da tua
doação seja de almoço eu já te perdão se
a gente vem dignidade seja de compaixão
seja de Misericórdia seja que fazer o
bem seja finança você tá provado a tua
fé que você tá praticando aquilo que tá
na na palavra pro Cristão praticar
E quando é que a nossa fé é provada sabe
quando é que a nossa fé é provada quando
tudo vai bem
o que a coisa quando tá ruim até o
pecador chegar perto
e até o pecador quer Deus quando a coisa
tá no Estreito quando a coisa tá sabe
quando a batata tá assando até o pecador
corre para Deus
é Mas a questão que a nossa fé é provada
quando tudo tá bom
quando tudo tá em Vitória tá sobrando a
coisa tá tá aqui pa
e olha o exemplo de Jó o João exemplo
fenomenal no capítulo um deles havia um
homem na terra de UZ cujo nome era Jó
esse homem era sincero reto temente a
Deus desviava-se do mal e diz o texto
que ele era o homem mais rico do oriente
ele possuía 3.000 camelos morre mais
importante meio de transporte da época
ele possui a Quinhentas juntas de bois
Olha o que que ele tinha para a terra
ele possui a Quinhentas jumentas que
servia para transporte de carga ele
possui a 7000 ovelhas era um homem
poderoso e rico mas não Versículo 5 diz
que ele continuar mente oferecia
sacrifício ao Senhor
e
olha Daniel no capítulo 6 ele é um dos
três Príncipes que o imperador coloca
para governar a Babilónia as cento e
vinte províncias e ele estava sendo
cogitado para reinar o melhor para
governar sobretudo sua baixo do
Imperador mas não Versículo 10 dias que
Daniel orava três vezes ao senhor como
antes eu estava acostumada a fazer antes
de ser príncipe na Babilônia ele tinha
uma prática
constante a posição não mudou Daniel a
riqueza não mudou Jó
a minha gente isso aqui é um negócio
muito sério
o shake o negócio por favor eu não estou
fazendo apologia da desgraça
e eu não estou fazendo apologia da
desgraça mas deixa eu dizer uma coisa
para você
tem crente que só debaixo do sarrafo
e Se melhorar de vida fica besta troca a
mulher de 40 por uma de 20 e vai que vai
ó
e vai que vai faz besteira e fica mexido
não quer mais saber de igreja só vai
debaixo do chicote da Chibata segura aí
Fernanda scheletz glória a Deus aleluia
Jesus É Maravilhoso é então toma mais
uma aí fui acabou a fazer parte de baixo
papai
e se para entrar no céu tem que ser
assim então ok eu gostaria que não eu
gostaria que quanto mais Deus te dar
mais fiel você é quanto mais ele abre a
porta mais legal você é e quanto mais
ele abre a porta para você mas você quer
trabalhar mas você quer servir Mas você
quer se envolver no reino
o
meu nível meu status agora é o mudei eu
não posso ficar tomando conta de carro
tô aqui no estacionamento agora eu virei
Professor Agora Eu Virei Doutor Agora Eu
Virei não sei o quê
Ah é mesmo você tá É isso aí
é uma prova da tua fé é que quando tudo
vai bem com você você não larga Deus
você não deixa Deus você não deixa de
servi-lo você não deixar de amar a obra
de Deus você não deixa de realizar a
obra no reino aqui ó nessa igreja lá no
exigidos da Honório Bicalho
e a Maria de você não tava lá chegou o
irmão do Nordeste pobre terno roskoff
é pobre de marré deci veio lutar pela
vida no Rio de Janeiro
chegava cedo na igreja EA para portaria
o culto começava da escola dominical 9
da manhã 8:00 ele tava lá
eu não moro Bicalho que tem escadaria
quando uma senhora apontava na ponta ele
descia para ajudar a senhora subir o
culto começava a 7:30 da noite domingo
18 horas ele tava lá
terça-feira 1930 18 18 e 30 ele tava lá
na quinta-feira 1930 disso até 7:30 tava
lá também
na linguagem popular da brincadeira da
turma rato de igreja
tava em todas
pobre
Crente Fiel a paz do Senhor veio
baixou João só pão Aleluia
coisa coisa coisa era garoto o meu pai
Deus
já começou abrir a porta para
o meu sobre a porta o cara começou a
crescer mas só crescer começou a crescer
deixou o terno roskoff pelo Terra bacana
e o tempo foi passando e foi ganhando
grande e foi ganhando dinheiro não tava
bem na portaria da igreja
o rapaz de terno camisa de seda
a camisa top sapato top carro zero e foi
o negócio foi E aí já não trabalhava
mais nada de Aquino
e já não fazia mais nada um servir a
nata a E aí a coisa foi foi andando foi
andando foi andando e ganhando dinheiro
e tal e comprar casa e comprar carro ó
de você da mulher aí e aí acabou aí
rebentou tudo porque já tá vendo pedra
tava na bandidagem
o tipo jogado só Deus abençoe o cara
para quê
o quanto pode alguém se abençoado e
aumentar renda aumentar Finanças e tá
dando affect dízimo de pobre enganando a
Deus divisão de pró-labore
é do que ele retira da empresa
e não era nada seu João ninguém amigo do
seu coisa nenhuma
E
aí Deus abençoe Deus abençoe já dele ser
Mateus A paz é Deus que tá fazendo isso
Ah não eu não posso não é Deus
Oi irmãozinho eu tenho que dizer não vou
deixar passar eu tenho que dizer de vez
em quando eu viajo aí pelo Brasil agora
e eu tava em Manaus com Elizete
E aí o irmão que foi colocado para me
pegar no aeroporto que eu cheguei
em três horas da manhã em Manaus que eu
vi um voo de São Paulo para mim pegar no
aeroporto para me levar para o hotel
para outro dia me pegar e levar na casa
do Apóstolo Renê para almoçar e depois
eu vou ver para o hotel e de noite tipo
culto a e depois do culto levar para
jantar e depois devolver para o hotel no
outro dia de manhã e pegar e levar para
o porto o irmão parecia que ele estava
conduzindo não sei eu
dá nem para me explicar o que que eu
penso o que que ele pensou que tava
ganhando aí ele falou pastor o show não
sabe eu eu tava orando para o pastor me
dá uma oportunidade só para mim de ao
show aqui no carro levar o seu para lá e
para cá Que honra cara empresário bem de
vida com grana montado
o prazer de servir
e de vez em quando o irmão papá afastado
um banco faz cara feia emburrada não é
mesmo
parece Pitbull
Ah tá faz tá um banco para outro não
quer certinho nada que é servida na
igreja o tempo todo
o cara não se dispunha nada não não tem
disponibilidade
para servir é nada eu já contei aqui a
história para você mas vou repetir
porque tem gente nova aqui há anos atrás
quando o evangelista meu irmão Fui
pregar em Brasília e eu sempre digo para
onde eu vou de boa não esquenta não cara
eu agora mudou um pouco porque com esse
negócio desses amigos do movimento gay e
da esquerda aí tem que ter segurança e
mudou um pouco esse negócio mas
Antigamente eu chegar não quero não só
botar ninguém para avião atrasa eu vou
botar me pega a nossa para igreja eu
sempre fui fraca não faça ele não
esquenta não
E aí eu fui para igreja em Brasília aí o
pastor não vai a pena harpa não esquenta
não cara é a vó atrasa o cara fica lá
amor foi eu pego um táxi e vou para o
hotel depois me pega aí o voo
e antecipa um pouquinho é raro mas
antecipou cheguei sai disparado foi
quando eu entrei no quarto do hotel O
telefone chama o irmão pastor me
desencontrei do show aqui é desencontrou
rapaz eu fui para começar ninguém o
pastor não eu e eu eu tirei o dia para
poder
levar o senhor pegar no aeroporto levar
e onde se eu quiser almoçar se eu quiser
no shopping não meu filho que horas
começa o culto lá começa a 20 horas Que
horas você me pega como é que a hora
para mim sair daqui 7:00 tá bom tá é
sete horas pode mas eu vou ficar aqui
embaixo se o senhor precisar eu falei
não vou precisar não pode ir embora não
mas isso pode mudar de ideia eu vou
ficar aqui embaixo
o cara cabuloso ficar comigo vai embora
rapaz se ao meio-dia e trinta cara é
sete horas da noite tá bom eu tô aqui
quando eu chego que horas eu desse está
sentado aí se identificou a pastor eu
que vou
eu tô aqui vem cá você não foi embora
não não
mas por que não porque eu tirei hoje
para servir o Senhor eu sei lá se eu
podia mudar de ideia tá bom aí eu fui
podiam no carro ele aí ele vai abrir a
porta de trás do mercedão eu olhei para
ele para mim não tem cara de motorista
e eu falei você é motorista Não não é
meu carro e para que essa palhaçada de
abrir a porta de trás por alguma carta
dobrou chofer agora bate à porta vão
embora pode ser de onda aí entrei
E aí saiu com ele aí ele disse a senhora
pastor Que honra que prazer Olha vou
dizer uma coisa para o senhor eu aqui na
igreja falei para o pastor tudo que é
pregador não importa que você é pregador
grande como o senhor ou se não tem nome
pastor eu não faço nada para o reino eu
sou muito ruim eu quando vi um pregador
eu deixo as minhas empresas bota todo
mundo lá que tem que fazer e fica à
disposição do pregador é o mínimo que eu
posso fazer eu fiquei olhando aquele
negócio um cara milionário
o milionário é um bocó não com todo
respeito
o milionário me levou para igreja eu fui
conversando com ele ele falando que Deus
tem feito na vida dele você vendo chegou
na igreja e tal aí a outra cena
engraçada aí vem o irmão aqui eu falo eu
tô com sede rapaz eu entrei em um copo
d'água aí meu irmão com copo d'água ele
já tá na frente do diácono pegou o copo
d'água botou na luz
e traz outro
E aí eu falei rapaz água o que é água da
Bica não copo de uma mancha do lado eu
não gostei manda trocar um homem de Deus
não pode ser de qualquer jeito eu fiquei
olhando para aquele cara me levou para
lá me levou para cá irmãos irmãos povo
de Deus quando é que a sua fé é provada
tá tudo bem Tá nadando de braçada a
coisa tá boa seja mais fiel exalte mais
a Deus sirva mais Adelma pão não espere
a coisa ficar difícil para poder adorar
a Deus é fiel a Deus com fidelidade
e é minha gente
e a fidelidade a Deus é um Depende das
circunstâncias da vida minha gente é
estilo de vida
quando é que a nossa fé é provada número
4 quando o meu testemunho é verdadeiro
é a minha fé é provada quando o meu
testemunho é verdadeiro o apóstolo Paulo
diz em segunda Coríntios 3 2 que a nossa
vida é uma carta aberta lida pelo mundo
a Jesus falou em Mateus 5:16 assim
resplandeça a vossa Luz Diante dos
homens para que Vejam as vossas boas
obras
e glorifiquem a vosso pai que está nos
céus
e o apóstolo Paulo em Filipenses 2 15
jeans para que sejais irrepreensíveis
filhos de Deus inculpáveis no meio de
uma geração corrompida e perversa na
qual resplandeceis como Astros no mundo
Jesus diz que a nossa luz tem que
responder ser diante e o apóstolo Paulo
diz no meio
e as pessoas te vendo de longe
Zé que você é diferente e lá no meio
Onde você mora trabalha e estuda Você
tem testemunho
O que que adianta da Glória a deus
aleluia falaram que estranho tocar na
igreja trambiqueiro mau-caráter perde
trata mal a família gente ruim
o Fábio não favor essa mata nem a
ninguém aqui
tu és o testemunho Meu irmão
E aqui nessa empresa que não era crente
não
e não é para eu já contei para vocês eu
fui pegar um grande congresso era o
maior congresso Pentecostal realizado no
Brasil
e eu fui pegar lá
é a primeira vez que eu fui pregar
a 200 mil pessoas esse congresso
E aí eu fui pregar lá E aí o irmão
é um dos coordenadores chegou para 2061
e quando o senhor um chá o material que
tá aí seu
e o Chaves A seu pessoal o que só pode
vender com cartão ou dinheiro não recebe
cheque não porque volta
e eu falei como é que não
o congresso
Maximo da Assembléia de Deus do Povo da
Assembleia de Deus
200 mil pessoas não recebe não registrei
falei deixa eles comigo
E aí Fui pregar é
e na introdução Elson tava lá
o Elson estava lá
e na introdução eu entrei desse irmãos
me disseram aqui
O que é o para vender meu material que
tá aí fora é só com dinheiro ou cartão
porque se for com cheque vai voltar isso
aqui é congresso de bandido ou de crente
foi lá
entrada do manto
o que que é isso aqui ó
o que vida cristã é essa como é que pode
um congresso pentecostal
da igreja tradicional do Pentecostes não
pode vender em cheque porque vai voltar
o negócio é esse meu irmão
é que tu esta mulher é esse meu irmão
meu irmão A questão não é de ver
é a questão é você fugir do credor e
finge que não tá devendo
é essa aqui é a problemática que eu
estou na TV não aqui esta não eu devia
que você quanto é que foi
Ah tá aqui rapaz tá aqui o cheque que
você me deu que voltou duas vezes tem
certeza que é meu
o amor o negócio é feio gente
o negócio é feio não me enganado
sabe a nossa fé é provada porque o irmão
da com a Bíblia debaixo do braço
O que é rodopiada bom dia em língua
estranha
a compra batata EA metade fala em
novidade gosto de bater aquela baixar
vai ver se eu tô na esquina
o
pão espiritual que é é
Olá queridos escuta essa E aí
e o testemunho de Paulo
era tão poderoso
tão poderoso que atos 19 e 15
e quando os filhos de ceva sustentar os
puxar demônio de um cara que tinha uma
legião o capeta chefe
se virou para os caras que tentavam e
judeus exorcizar
eu conheço Jesus e bem sei quem é Paulo
quem são vocês
oi haha até demônios sabiam do
testemunho da vida de Paulo conheço
Jesus e bem sei quem é Paulo nós sabemos
que ele é você você não sou nada pau
apanhar o celular errado
e até o diabo sabe disso meu irmão
número 5 Quando é que nós
provamos a nossa fé quando priorizamos o
reino de Deus
o meu irmão a moça
a prioridade indica o que é mais ou
menos importante
em suma coisa é mais importante ela tem
prioridade se ela é menos importante
ela não tem prioridade
e quando você prioriza o reino de Deus é
porque você
crer que o reino de Deus está acima de
tudo de todos e Deus que o Senhor do
Reino tem que ocupar o primeiro lugar
bom então quando você e eu priorizamos o
reino de Deus
a nossa fé tá sendo provada que de fato
pois acreditamos que Deus deve ocupar o
primeiro lugar na nossa vida agora
muitos que antes de um resto do tempo
resto do talento resto das Finanças para
Deus e vem dizer que prioriza a Deus
E quanto a gente podia tá aqui na Santa
Ceia tá em casa e Augusto João tá aqui
também assistindo aí mesmo da advec não
tem vergonha na cara não
e
não Deus Deus apresenta burra meu irmão
Patati nenhuma
e sempre oniza Deus
vai ter a preferência na sua vida
essa aqui é verdade e o interessante
irmãos aqui nós somos desculpa nós eu
nós em nós que que eu disse somos tão
incrédulos e tapadas
o que nós somos os primeiros
beneficiários quando buscamos no reino
de Deus Belo gato
e é isso é uma prova da nossa
incredulidade
porque se crescemos que a resultados
para quem busca o reino em primeiro
lugar ai meu irmão a gente só faz aquilo
que crê gente
e Buscai primeiro o reino de Deus é a
sua justiça e todas essas coisas vos
serão acrescentadas
mundo material mundo psicológico
mundo Xuxa lógico tudo vai-se
acrescentando
os romanos
14:17 disco Reino de Deus não é comida
nem bebida Justiça paz e alegria no
Espírito Santo coisa que o mundo não
pode dar
primeira Coríntios 4 20 diz que o reino
de Deus é de poder
o que todo mundo quer
Oi Ana não cremos porque você cresce tem
uns estaria em primeiro lugar na nossa
vida a gente a prova da nossa fé é
quando nós priorizamos o reino de Deus
na nossa vida nós priorizamos tudo e
pensamos que podemos deixar Deus em
terceiro quarto e quinto lugar e depois
não sabemos porque coisas não acontecem
na nossa vida
é porque crentes não são vitoriosos
porque portas não são abertas para
muitos crentes
porque querem apenas usufruir mas não
querem priorizar
e querem só usufruir mas não quero
improvisar e não entendem que quando
priorizamos o reino Oração Palavra casa
de Deus evangelizar isso aqui é reino
é isso aqui é reino se afastar do pecado
fazer a vontade de Deus isso aqui é
reino
É a coisa muito séria meus irmãos
o quanto é que a nossa fé é provada em
penúltimo lugar
quando submetemos a nossa vontade à
vontade de Deus
primeira coisa que você tem que entender
sobre a vontade de Deus aquilo que está
em Romanos 12 2 ela é boa perfeita e
agradável a vontade de Deus não faz mal
à vontade de eu não mais claro que não à
vontade de Deus ela é boa ela é
agradável Ela é perfeita traz benefícios
agora entenda isso
a
fazer a minha vontade
e sem a vontade de Deus é humanismo
a fazer a minha vontade e usar Deus é
religião
se submeter a minha vontade à vontade de
Deus é teclar que você quer que Deus é
soberano sobre a sua vida
essa onde é que você tá nesse negócio aí
e tem gente lá na primeira não posso na
primeira não fazer só minha vontade sem
querer saber de Deus não não eu não tô
nessa não mas querer fazer a minha
vontade usando deu muita gente na igreja
tá fazendo isso
é Mas a questão não é essa a questão é
você é submeter a sua vontade à vontade
de Deus
essa é uma prova da sua fé
É a coisa tão séria
é que quando você se submete à vontade
de Deus é uma prova da sua fé que você
crê no céu
a e na vida eterna foi Jesus quem falou
em Mateus 7:21 Nem todo aquele que me
diz senhor senhor entrará no reino dos
céus mas aquele que faz a vontade de
Deus não é o que diz é o que faz não é o
que disse o que pratica
até para entrar no céu você tem que se
meter a vontade de Deus
e esse aqui é o Óbvio eu não estou
inventando nada
e eu tô mostrando aqui para você o óbvio
o último lugar quando é que devemos o
melhor quando é que provamos a nossa fé
quando nós dependemos de Deus
é a prova da nossa fé quando nós
dependemos de Deus Diante de lutas e
adversidades igual a Davi Primeiro
Samuel 17 37 o senhor me livrou do leão
e do urso ele vai me livrar desse filho
seu eu dependo de Deus para Vitória
e a nossa fé é provada quando nós
dependemos de Deus do sentido de que
Deus tem a direção da nossa vida mesmo
diante do Óbvio e Da Lógica
Mesmo Diante do a vida lógica eu vou
perguntar Deus eu vou falar com Deus
porque eu me submeto a sua direção é
igual Davi em Primeiro Samuel Capítulo
23 Davi lhe bloqueie lá da mão dos
filhos teus
Qual é o Óbvio vem sal agora Com todas
essas qual o órgão os moradores de
queimavam me ajudar Davi não tiver agora
de Óbvio independente deu foi consultado
e o senhor se eu ficar aqui os moradores
de Keila para me entregar na mão de Saul
a salvo vai entrar aqui vai destruir
essa cidade por minha causa
o tempo ficar aqui ou não eles vão
entregar ou não há idades para ele cai
fora
e eles vão se entregar e porque ele saiu
saúde existe o jantar invadir a Cidade
de tudo aquele povo então o Óbvio era
ele ficar
o
primeiro crônicas Capítulo 14 a partir
do versículo 8 gera Rei poderoso os
filisteus se reúnem
e para combater é porque eu vou
perguntar eu tenho um exército poderosa
eu tenho um exército grande eu fui para
o Paulo eles estão vendo senhor subirei
contra os filisteus sobe que eu vou
entregar aí na tua mão subiu e mandou
essa Rafa o tempo passa os filisteus se
reorganizam novamente cole love you e eu
vou subir de novo eu vou bater nesses
caras e vou derrotaram
senhor chuva irei novamente contra os
filisteus não
e
agora não vai ser assim não
e quando você vê o barulho de
cavalgadura
e pelas Amoreiras você sai por de trás
meu irmão quando é que a nossa fé é
provada
quando nós dependemos de Deus mesmo
diante do óbice Da Lógica é isso Deus é
isso aqui que eu tô pensando mesmo essa
é a porta mesmo é isso mesmo que eu
tenho que fazer
divorciam-se casam de novo e deu não tá
nem aí
Achei você
e eu fico bobo rapaz
casamento é coisa séria é para vida o
cara não mora nem a mulher hora depois
com 60 dias quer que a cancelar o
casamento com 90 dias porque não orou o
senhor me dá um sinal é isso aqui mesmo
essa esse é o homem me dá um sinal se
tem alguma coisa que não é me dá um
sinal não há paixão o momento tem nem
para Deus não pergunta nada
é uma consulta nada
Me acompanhe a experiência porque a
experiência dos outros bonita mas deixa
ela da minha experiência eu tinha 12
anos de idade e eu tinha meus colegas na
igreja de 11 12 e 13 anos e 14 Poxa guri
adolescente
E aí eles namoravam as meninas da igreja
não queria namorar ninguém porque orava
a Deus EA minha oração eu disse assim ou
eu quero namorar uma garota que eu possa
amar e ser amado para construir uma
história aí é um dia eu fui dizer isso
esse grupo de adolescentes não cara eu
vou namorar o dia que apareceu na
garganta tá namorando fica mais jogava
aquele lindo
o romântico nem o final da história eu
tô 42 anos casado com a mesma mulher e
alguns deles já destruíram dois
casamentos
e não pergunta a Deus
pergunta mesmo que seja óbvio
e a sua fé provada quando você depende
de Deus nos mínimos detalhes Deus me dá
uma direção eu tô achando que esse
negócio aqui mas me dá uma direção e já
temer confirma para mim senhor
fazer isso mesmo pode entrar outra que
tá vendo assim não não é isso aí não
mas ele quer então não pergunta porque
ele quer ir porque ele acha Eu acho que
é o melhor eu acho que a porta eu acho
que a benção de Deus tá vendo lá na
frente não vai ser não vai quebrar a
cara pensa acho que a porta eu já fiz
isso meu irmão por favor eu não estou
acusando ninguém aqui entendeu Já fiz
coisa que eu não perguntei nada Deus que
eu achava que era óbvio
Oi e aí o Óbvio o meu entrei no atoleiro
eu achava que não é chatinho caminho é
esse vão embora perguntar nada deu mete
o pé em cima
E ai meu irmão Oi igreja
igreja do senhor
nós dependemos de Deus quando nós
confiamos Nele confiarei perdeu o
controle entrega o teu caminho ao Senhor
confia nele e o mais ele fará uns
Confiam em carros e outros em cavalos
mas Nós faremos menção do nome do Senhor
nosso Deus e ruins tropeça e cai mais
forte nos levantamos e estamos de pé
confia no teu Deus que você tá dando
prova da tua fé
E aí
bom eu vou terminar minha palavra com a
seguinte conclusão
E não esqueça isso que eu vou te falar
sobre fé
bom eu vou terminar aqui não esqueça
eu vou falar coisa que todo mundo é que
sabe mas vou lembrar você primeiro sem
fé é impossível
agradar a Deus
e não tem outro meio para você agradar
Deus alguns seja pela fé
Ah lembrei 11:06 Marcos 9:23 se tu cre
e tu tu é possível ao que crer
e Tem que crer
Oi Mateus 22:21 tudo o que pedirdes
Crendo na oração receber e Ju
e não adianta chorar Tem que crer que
tem Deus que tá ouvindo que pode trazer
a resposta para você
se você não pode meu queridão você não
pode esquecer disso Primeira João 5 4
Esta é a vitória que vence o mundo a
nossa fé para você vencer sistema que
Satanás
e tem tocado um terror na sociedade fé
segunda Coríntios 57 andamos pó
e não por vista
nós não temos nada a ver com a lógica
desse mundo com a economia desse mundo
Nós andamos por fé
Aprenda que a tua fé tem que ser
aprimorada Romanos um 17 de fé em Fé de
fé em Fé de fé em fé em fé a sua fé
aprimorado é uma céu hoje uma fé maior
amanhã uma fé maior depois da manhã uma
fé maior Mês que vem é de fé em fé a fé
para ser aprimorada
Ah lembrei os casais 38 39 de Justo
viverá da fé mas se ele recuar a minha
alma não tem prazer nele mas nós não
somos daqueles que se retiram para a
perdição mas daqueles que querem para
manter a salvação da alma
mantém a tua posição Creia Creia Há um
Deus que está no controle de tudo a um
Deus criador dos céus e da terra é um
Deus que cuida de você há um Deus que
abre portas que ninguém pode abrir algum
Deus que pode operar Milagres em um Deus
que pode transformar tudo para te dar
uma benção ao Deus dos céus que está no
controle e a ele a glória a ele a legal
honra e aí meu louvor
[Aplausos]
e agora o final interessante é
e o resultado da prova da nossa fé para
o resultado versículo 7 para que a prova
da vossa fé muito mais preciosa do que o
ouro Olha o nível que é a fé a
e olha o nível o que é
o que o ouro que perece e é provado pelo
fogo se ache
e em louvor e honra e glória na
revelação de Jesus Cristo
E olha como tem que só dormir e a
qualidade da Fé
e
depois dela ser provada
E olha como é que ela tem que ser achada
agora qual é o fim da fé e pastor afeta
enfim tem
Ai meu Deus a heresia pastor logo o
senhor
o afeto enfim tem um objetivo final tô
aqui na Bíblia Versículo 9
e
alcançando o fim da vossa fé a salvação
da alma
E qual é o final da fé a salvação por
isso que o texto mais importante da
Bíblia é João 3:16 Porque Deus amou o
mundo de tal maneira que deu seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
Qual é o final da fé no céu você não vai
precisar de fé no céu você vai desfrutar
da fé no céu você não vai precisar crer
mais em nada você não vai para o sacana
mais ensinada você vai desfrutar daquilo
que você Crew Então aqui tem que ter fé
mas tem um dia marcado para encerrar
enquanto Jesus não voltar enquanto a
igreja não foi arrebatada enquanto você
não chegar no céu Creia em Deus credes
em Deus crede em Deus Creia entendeu não
para não não tem estágio total da fé é
diferente é eu disse aqui ainda pouco
vão embora vamos aprovar até 20 anos de
crente na igreja e a mesma bobeira de
sempre e na mediocridade serve o cresce
aí meu irmão crescem fé e qualquer
coisinha fica apavorado qualquer
coisinha fica transtornado de um espirro
Ai meu Deus será que é câncer o vento
bateu com a porta meu Deus é um demônio
que tá aqui na minha casa a crença meu
irmão e olha só que tem fé
Creia feia porque eu Deus é Real o teu
Deus a Vivo o teu Deus existe o teu Deus
é senhor
a igreja de pé por favor
E aí